Uma locadora brasileira de carros cobra um valor por hora para locações de até12 horas.
 Porém, se a duração da locação ultrapassar 12 horas, a locação serácobrada com base em
 um valor diário. Além do valor da locação, é acrescido nopreço o valor do imposto
 conforme regras do país que, no caso do Brasil, é 20%para valores até 100.00, ou 15%
 para valores acima de 100.00. Fazer umprograma que lê os dados da locação (modelo do carro,
 instante inicial e final dalocação), bem como o valor por hora e o valor diário de locação.
 O programadeve então gerar a nota de pagamento (contendo valor da locação, valor doimposto
 e valor total do pagamento) e informar os dados na tela. Veja osexemplos.