Uma empresa possui funcionários próprios e terceirizados.
Para cada funcionário, deseja-se registrar nome, horas trabalhadas
e valor por hora. Funcionários terceirizados possuem ainda uma despesa
adicional.

O pagamento dos funcionários corresponde ao valor da hora multiplicado 
pelas horas trabalhadas, sendo que os funcionarios terceirizados ainda
recebem um bônus correspondente a 110% de sua despesa adicional.

Fazer um programa para ler os dados de N funcionários e armazená-los 
em uma LISTA. Depois de ler todos os dados, mostrar nome e pagamento
de cada funcionário na mesma ordem em que foram digitados.