Uma empresa deseja automatizar o processamento de seus contratos. 
O processamento deum contrato consiste em gerar as parcelas a serem
pagas para aquele contrato, com base nonúmero de meses desejado.
A empresa utiliza um serviço de pagamento online para realizar o
pagamento das parcelas.Os serviços de pagamento online tipicamente
cobram um juro mensal, bem como uma taxapor pagamento. Por enquanto,
o serviço contratado pela empresa é o do Paypal, que aplicajuros
simples de 1% a cada parcela, mais uma taxa de pagamento de 2%.
Fazer um programa para ler os dados de um contrato (número do contrato,
data do contrato,e valor total do contrato). Em seguida, o programa deve
ler o número de meses paraparcelamento do contrato, e daí gerar os
registros de parcelas a serem pagas (data e valor),sendo a primeira
parcela a ser paga um mês após a data do contrato, a segunda parcela
dois meses após o contrato e assim por diante. Mostrar os dados das parcelas na tela.