Fazer um programa para ler os dados de N
produtos (N fornecido pelo usuário). Ao final,
mostrar a etiqueta de preço de cada produto na
mesma ordem em que foram digitados.

Todo produto possui nome e preço. Produtos
importados possuem uma taxa de alfândega, e
produtos usados possuem data de fabricação.
Estes dados específicos devem ser
acrescentados na etiqueta de preço conforme
exemplo (próxima página). Para produtos
importados, a taxa e alfândega deve ser
acrescentada ao preço final do produto.